G-monamin!!　Monad 大好きなメイドのモナミンやで～🎀」
今日は Monad Testnet 限定で動いとる話題のステーキング、
aPriori を紹介すんで！

Pantera / Binance Labs / Consensys / OKX が
1,000万ドルも出資しとるガチ案件！
そやから今のうちにテストネットで触っとこな？

アプリオリはMEV パワー全開
MON を預けるだけで、バリデータが拾う“隠れ利益”まで
ガッツリ山分け！
え？ MEV って何や？――めっちゃエエ報酬やと思っといて！

覚えとくんは ポイント２つや！
1つ、リキッドステーキング──トークンがロックされへんから身軽！
2つ、MEV リワード──バリデータの隠れ利益を分配！
せやから MEV = めっちゃエエ報酬 やで！

ステークしたら aprMON がウォレットにポン♪
これは 預け入れ証明書プラス利息メーター みたいなもんで、
枚数は増えへんけど価値がジワジワ上がる“貯金箱”や！

今は Testnet で
ステークしたらaprMONがGETできて
こっから簡単に引き出せるんや！
将来は aprMON で レンディング・ファーミング も狙える予定やで！」

質問ある？コメント欄で聞いてくれたら、うちがちゃんと調べるで！
それと aPriori の公式 Discord に入るのもええアイデアやな♪
高評価とチャンネル登録忘れたらアカンで～。
モナミンでした、もな、さいなら！